النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
طائر يوكا الأزرق الذي من المفترض أن يجلب السعادة
يتحول إلى حالة.
أسرع إلى فريق المباحث الشباب المشهد!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"فرقة المباحث الشباب تسعى إلى بلوبيرد"
من المؤكد أنه بارد مرة أخرى اليوم أيضًا.
يقولون درجة الحرارة
سيكون كما لو كان في أواخر نوفمبر لمدة ثلاثة أيام كاملة.
يوكا.
كونو من الفئة C.
إنها تقف دائمًا أمام القفص وهي تشاهد الطيور.
يوكا!
أيومي.
هل تحب الطيور؟
نعم انا احبهم!
لدي طفل في المنزل أيضًا.
واحد أزرق.
ما اسمها؟
شيتشي.
يبلغ من العمر عامين ويحدق في أيدي الناس.
كما أنه يتحدث قليلاً.
تقصد أنه يتحدث الكلمات؟
اريد ان اراه!
حسنا. هل تريد التوقف في منزلي اليوم؟
هل يمكنني الذهاب أيضا؟
أنا أيضا! هل لي؟
أنت كونان و Ai ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم. أوه ، نعم.
كما نرحب بكم في المجيء.
ولكن إذا ذهبنا جميعًا مرة واحدة ...
لا تقلق بشأن ذلك.
أمي في العمل ولن تكون في المنزل حتى المساء الباكر.
والديك يعملان. نفس الشيء معي.
في حالتي ، الأمر مختلف بعض الشيء.
توفي والد يوكا بسبب مرض قبل عامين.
هل هذا صحيح؟
مهلا. دعونا نذهب معا ، كونان و Ai.
حسنا ، دعونا نذهب جميعا نرى اليد perching budgie!
لنذهب!
لقد فعلناها!
ماذا فعلنا؟
هل تعرف كيف تحكي الفرق بين ذكر وأنثى بالغين؟
هل هو حجم أجسادهم؟
هل هو النمط على الريش؟
لا.
انها من قبل لون cere من parakeet الذي هو فوق منقار.
الذكور لديهم ceres الأزرق في حين أن الإناث لديها البني.
بالضبط!
لكن على الرغم من أن شيتشي ذكر ،
وقد تحولت cere له مؤخرا brownish.
أتساءل لماذا؟
هل نحن لسنا هناك بعد؟
هاه؟ الباب. انها مقفلة.
ماذا؟
ربما هو لص؟
قف إلى الوراء ، الجميع!
حسنا!
أنتما الاثنان ...
انطلق!
أنا جاهز!
من أنت؟
لص؟
مرحبا! مرحبا بكم في المنزل ، يوكا!
هل تعرفه؟
لا ، لا أفعل.
إنها تقول إنها لا تعرفك!
أنت لص بعد كل شيء!
لا ، أنا شينيا ساكاغوتشي.
أعمل في مختبر أبحاث جامعة بيكا التابع لقسم الهندسة.
أنا صديق والدة يوكا.
تدير والدة يوكا متجرًا للبستنة في مدينة هايدو ،
وبما أنها ستعود إلى المنزل متأخرًا من العمل اليوم ،
طُلب مني تناول الطعام مع يوكا الليلة.
قالت والدتك إنها أخبرتك بذلك هذا الصباح أيضًا.
لم تقل لي شيئًا.
يوكا. الرجاء الانتظار!
كيف أتيت إلى المنزل؟
حسنًا ، أخبرتني والدة يوكا أين مفتاح المنزل مخفي.
الجميع!
لا تهتم به ، وتعال.
مرحبا!
وبعبارة أخرى،
أنتم أصدقاء حميمون للغاية مع والدتها.
أنا آسف.
هل ستتوقف عن دفعني؟
انها واسعة جدا!
الحديقة لطيفة أيضًا.
لكن لماذا النوافذ مفتوحة؟
حسنًا ...
لقد اعتقدت للتو أنه سيكون من الجيد إخراج الغرفة
قبل أن يعود يوكا إلى المنزل.
شيتشي ، أنا في المنزل!
كم هو لطيف!
لونه جميل أيضًا.
ما الأمر؟
لا شيء ، لكن يبدو أن Chicchi أصبح أصغر قليلاً.
لا أعتقد ذلك.
إنه مجرد خيالك.
شيشي! شيشي!
شيتشي ، "مرحبًا بعودتك". قل ، "أهلا بك مرة أخرى".
غريب.
يقول دائمًا مرحبًا بك عندما أعود إلى المنزل ، لكن ...
أنا متأكد من أنه متوتر لأن أصدقائك الذين لا يعرفهم هنا.
هل تحدث هذا الصباح؟
قال: "صباح الخير" بقوة شديدة.
دغدغة جدا!
إنه حقًا بني ، أليس كذلك؟
حق.
هل لديك برد؟
نعم ، فقط قليلا.
هل هذا هو سبب وقوفك بعيدًا عن أي شخص آخر ،
لأنك لا تريد منا أن نصاب بالبرد؟
نعم.
أتساءل لماذا كان لديه كل النوافذ الزجاجية مفتوحة على الرغم من وجود البرد؟
من المؤكد أنه غريب.
دعونا نحصل على بعض العصير ، حسنًا؟
مهلا. هل يمكن أن تترك الطائر يذهب؟
ذهبت إلى متجر الحيوانات الأليفة
واشتريت طائرًا يشبه الطائر الذي كانت تملكه ، أليس كذلك؟
تركت النوافذ مفتوحة لأن الطائر الذي هرب قد يعود.
فهمت!
واشتريت طائرًا أصغر قليلاً.
لهذا السبب لا يتحدث!
تعال وابصق الحقيقة.
لا! فقط ما الذي تتحدث عنه؟
لقد سكبت صلصة الصويا ، أليس كذلك؟
عندما فتحت الثلاجة ، شممت رائحة صلصة الصويا.
أوه ، صحيح.
سقطت حاوية صلصة الصويا منذ فترة عندما كنت أضع الكعكة
التي حصلت عليها لك في الثلاجة.
لا تجرؤ على فتح ثلاجة منازل الآخرين دون إذن!
ما كل الصراخ من أجل يوكا؟
أم؟
مرحبا ...
مرحبا.
قام موكلي بإلغاء الموعد فجأة.
السيد. ساكاغوتشي ، دعنا نذهب لتناول الطعام معًا.
لا ، سأرحل لهذا اليوم.
لكن ...
كونان ، آي ، أراكم غدًا!
لقد فات الأوان بالفعل. لذا اذهب إلى المنزل مباشرة ، حسنًا؟
نعم!
يا رفاق تذهب مباشرة إلى المنزل ولا تذهب rendezvousing بعض المكان معا!
حسنًا ، ربما هذه ليست فكرة سيئة.
عليك أن تمزح!
أوه ، بلدي. ما الذي عملت عليه جميعًا يا كونان؟
كونان كثيفة مثل أي وقت مضى.
لكن علينا التحقق من ذلك ، مهما حدث.
تعال ، دعنا نذهب!
نعم.
الشخص الذي يشبه هذا
لم يأتي لشراء parakeet الأزرق قبل حوالي ساعتين.
هل حقا؟
كما اعتقدنا!
إنه تمامًا كما قال Ai.
هذا الرجل ترك الببغاء يذهب!
لكنه ...
كان يحمل الببغاء الميت في يده.
وقال أن يعطيه parakeet تماما مثل واحد كان يحمل.
بدا أنه في عجلة من أمره أيضًا.
إنه لأمر مروع للغاية أن شيتشي قد مات بالفعل.
لكن يوكا قالت إن الطائر استقبلها بصحة جيدة هذا الصباح
وقالت "صباح الخير" ، أليس كذلك؟
نعم. مما يعني أن الطائر لم يمت من مرض.
إلى جانب ذلك ، كان في قفص لذلك لم يكن من الممكن أن يموت عن طريق الخطأ أيضا.
هل يمكن أن يقتلها الرجل؟
ولكن إذا هرع للذهاب لشراء parakeet آخر بعد ما حدث ،
على الأقل نحن نعلم أنه لم يفعل ذلك عن قصد.
ثم ، هل قتلها عن طريق الخطأ؟
أي نوع من العمل؟
نعم.
السيد. ذكر ساكاغوتشي أنه يعمل
في مختبر البحث في جامعة بيكا ، أليس كذلك؟
كنت أتساءل فقط عن نوع البحث الذي كان يقوم به.
حسنًا ، لا أعرف حقًا ،
لكنني أعتقد أنه يبحث عن نوع من المخدرات.
ماذا؟ ماذا؟
المخدرات؟
لكن ... لا يمكن أن يكون!
لكنني متأكد من أنه كان نوعًا من المخدرات.
كونان! هل لديك قريب ...
لا ، أيومي! باسم كيتادا؟
حسنًا ، لأنه يحصل دائمًا على الائتمان.
لذلك هذه المرة ، دعونا نحل الحقيقة بأنفسنا.
لكن ...
حسنًا ، أيومي؟
حسنا.
أنا آسف لإبقائك تنتظر.
نأسف لاتصالك بهذا الشكل على الرغم من جدولك المزدحم.
نحن آسفون.
هل معمل البحث الخاص بك هنا؟
نعم هو كذلك.
هل يمكننا رؤيته؟
لا ، لا يمكنك.
لما لا؟
لأن هناك العديد من المواد الكيميائية الخطرة في الداخل.
مواد كيميائية خطيرة؟
كما اعتقدنا!
في الواقع ، ذهبنا إلى متجر الحيوانات الأليفة أمس.
أخبرنا الموظف بكل شيء.
هل ستشرح الموقف من فضلك؟
أنا آسف. لقد كذبت أمس.
الحقيقة هي أنه عندما وصلت إلى منزل يوكا ، مات شيتشي في القفص.
لقد اعتنوا حقًا بـ Chicchi ،
لذلك اعتقدت أنها ستكون حزينة إذا عادت واكتشفت ذلك.
لهذا السبب هرعت إلى متجر الحيوانات الأليفة
واشترى parakeet التي بدت مثل Chicchi في متجر الحيوانات الأليفة.
ثم ماذا فعلت مع شيشي الذي مات؟
بعد أن غادرت منزل يوكا في غروب الشمس ، دفنته في حديقة قريبة.
هل تسمح من فضلك بأخذنا إلى هناك؟
نود أن نقدم صلواتنا.
الآن؟ حسنًا ...
لا يمكنك اصطحابنا؟
أنا في خضم تجربة الآن.
أكره أن أقول هذا ، لكن ربما في وقت آخر.
أنا آسف! -السيد. ساكاغوتشي!
مهلا!
هناك شيء مريب عنه.
ليس هناك شك في أنه الشخص الذي قتل شيتشي!
لكني أتساءل ماذا فعل لقتله؟
شكرا جزيلا لك.
أليس هذا بهذه الطريقة؟
ربما سكب المادة الكيميائية عن طريق الخطأ
أنه عاد من مختبر البحث.
ربما تناثرت المادة الكيميائية في حاوية المياه في القفص
وشربه الببغاء.
لكن هذا كثير من المصادفة ، ألا تعتقد ذلك؟
ربما كان تكسيمًا هباء!
ما هذا الهواء شيء عنه؟
السموم الهباء الجوي ، جينتا!
عملية يصبح فيها السائل غازًا.
وبعبارة أخرى،
استنشق الببغاء بخار السم الذي سكبه عن طريق الخطأ!
إذا كان هذا ما حدث ، كل شيء يقع في مكانه!
السيد. فتح ساكاغوتشي نوافذ وباب منزل يوكا
لأنه اعتقد أن السم المبخر قد لا يزال في الهواء.
كانت عيناه ملطختين بالدماء وكان يسعل
لأنه استنشق السم المبخر عن طريق الخطأ.
لهذا السبب ابتعد عنا.
أراد الابتعاد عن المكان الذي سكب فيه السم.
أنا أرى! لذلك كان الشيء الذي يدور حوله باردًا أيضًا كذبة.
مرحبا!
مرحبا?
يوكا. يوكا.
مرحبا!
شكرا لك على كل الطعام أمس!
ليس على الإطلاق. لم أفعل أي شيء على الإطلاق.
هل تتسوق؟
نعم ، لدينا سوشي ملفوف باليد الليلة.
يا لها من مصادفة!
نحن ذاهبون إلى منزل دوك الليلة لتناول السوشي ملفوفة باليد ، أيضا!
دوك؟
د. أغاسا.
المخترع الذي يعيش في 2-chome.
يتحدث مثل ضرطة قديمة رغم ذلك.
هل السيد. ساكاغوتشي قادم لتناول العشاء أيضًا؟
حسنًا ، سألته ،
لكنه رفضني قائلاً إنه مشغول الليلة.
من فضلك تعال مرة أخرى.
نعم وداعا ...
هل كان من المقبول عدم إخبارهم عن الرجل؟
كنت أتساءل ما الذي يجب أن نفعله أيضًا ، لكن ...
ربما يجب أن نقول لهم بعد أن تصبح الأمور أكثر وضوحا.
مرحبا!
أوه ، لقد أتيت!
دوك ، أين كونان؟ أرز الخل.
كونان مرة أخرى. أشم رائحة أرز الخل.
لا شيء.
من المحتمل أن يصل إلى هنا قريبًا.
هايبارا ، هل تريد مني مساعدتك في شيء ما؟
حسنًا ، هل ستخرج الأطباق؟
حسنا! بالتأكيد.
النقطة هي لماذا السيد. أحضر ساكاغوتشي السم إلى منزل يوكا.
لا تقل لي أنه كان يحاول تسميم يوكا أو والدتها.
لا أريد أن أفكر بهذه الطريقة ،
ولكن لا يمكن إنكار الاحتمال أيضًا.
ثم ربما لديه بالفعل ...
كعكة ، كعكة!
وضع شيئًا في الكعكة التي اشتراها!
جنتا.
لقد أكلنا الكعكة بالفعل في منزلها أمس.
حسنًا ، هذا لا يكفي حقًا.
هذا صحيح!
تعال للتفكير في ذلك ، يوكا لم يأكل الكعكة على الإطلاق.
ربما هي حقا لا تحب السيد. ساكاغوتشي.
لكن بعد ذلك ، ما على الأرض ...
حدسي هو أنه أخذ السم إلى المنزل
ولم تفعل أي شيء معها بعد.
خلاف ذلك ، لن نكون هنا نأخذ الأمر بهذه السهولة.
Ai ، ها هي صلصة الصويا. أتساءل عما إذا كان هذا سيكون كافيا؟
سقطت حاوية صلصة الصويا.
شوتس!
لا تخبرني أنه وضعها هناك؟
لهذا السبب السيد. ساكاغوتشي
رفض أن يكون اليد ملفوفة السوشي معهم الليلة!
هذا سيء.
علينا إيقافهم بسرعة!
ماذا؟ ما هذا؟
انا ذاهب معك!
مهلا ، انتظر!
ماذا تفعل؟ ماذا على الأرض ...
أتساءل ...
Mitsuhiko Tcouraya ارتكب خطأ وقت الحياة!
كان يجب أن نخبر كونان عن هذا للبدء به!
ها أنت ذا مرة أخرى.
ماذا لو لم نجعلها في الوقت المناسب؟
-جنتا! -جنتا!
ضوء المرور أحمر!
بسرعة! بسرعة!
بدوره الأخضر! بدوره الأخضر!
من فضلك دعنا نجعلها في الوقت المناسب!
دعنا نذهب إلى الفناء!
لقد صنعناها!
إنهم على قيد الحياة.
أنا سعيد جدا.
ما الأمر ، الجميع؟
لا تستخدم صلصة الصويا هذه! إنه مسموم!
السم؟
عن ماذا تتحدث؟
إنه غير مسموم.
نحن نستخدمه بالفعل ونأكل.
نعم!
كونان!
السيد. ساكاغوتشي ...
كما اعتقدت.
اعتقدت أن هذا ما كنتم عليه يا رفاق!
كونان ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بناءً على النظرة على وجوهك ،
يبدو أن خصمك قد أفسد.
ثم هل صحيح أنه عندما السيد. جاء ساكاغوتشي إلى هنا ، وكان شيتشي ميتا؟
نعم. في كثير من الأحيان الطيور الصغيرة بيك على الطعام حتى قبل أن يموتوا
والتصرف بصحة جيدة في محاولة لإخفاء حقيقة أنهم مرضى.
لماذا ا؟
عند العيش في الأقفال ،
إذا عرضوا أي علامات على ضعفهم من المرض ،
قد يصبحون فريسة للعدو ويفقدون حياتهم ، أليس كذلك؟
حتى لو كان parakeet ترويض بما فيه الكفاية لperch على الأصابع ،
لديها غرائز متبقية عندما كانت في البرية.
أنا أرى.
لهذا السبب يمكن أن يقول "صباح الخير" بشكل صحي كما هو الحال دائمًا.
ولكن كانت هناك علامات على مرض قادم.
cere من parakets الذكور
يبدو أنه يتغير من الأزرق إلى البني عندما يمرضون.
حق. أصبح سير شيتشي بني لأنه لم يكن بصحة جيدة.
لم أكن أعرف ذلك.
لذلك السيد. ساكاغوتشي لم يسعل أو لديه عيون دموية...
لأنه استنشق السم؟
لا سيد كان ساكاغوتشي باردًا حقًا.
لم يستحم لمدة ثلاثة أيام ،
لذلك اعتقد أن لديه رائحة الجسم.
لهذا السبب فتح النوافذ والأبواب
للحفاظ على الرائحة من مغلف الغرفة.
علاوة على ذلك ، هذا هو السبب في ذلك
كان يقف على بعد مسافة من يوكا بعد أن عادت إلى المنزل.
إنها فتاة. لذلك اعتقدت أنها ستكرهني أكثر إذا شممت.
أنا آسف يا يوكا.
لقد جاء منذ فترة ليخبرني أنه يجب أن أخبرك بالحقيقة.
أنه من شأنه أن ينقذك من الأذى.
هذا عندما أدركت لأول مرة كم كنت غبيًا.
الحياة لا تقدر بثمن.
أعتقد أنك تندم
حقيقة أنك لم تدرك عاجلاً أنه مريض.
لكن Chicchi تم الاعتناء به جيدًا بواسطتك ،
وأنا متأكد من أنه كان سعيدًا حقًا.
منذ أن كان سير شيتشي بني ، اشتريت عن طريق الخطأ أنثى أمس.
إنه بودجي!
cere أزرق. إنه ذكر!
رائع!
كنت أفكر فيما إذا كان جيدًا أم لا
لشراء بوجي جديد مباشرة بعد وفاة شيتشي ولكن...
شكرًا لك.
كم هو محظوظ. لديك عائلة الآن.
هم بالتأكيد في وقت متأخر. أتساءل ماذا يفعلون؟
لماذا لا تمضي قدما وتأكل بالفعل؟
حق!
حتى لو لم يعودوا ، لا يمكنني التحدث بسوء عنهم.
على الرغم من أنني أريد أن أصرخ مثل شعاع ، ولكن هذا مريب جدا.
لفة عليه وغمس عليه. هنا يذهب صلصة الصويا.
سواء كان سوشي أو مسرحية على الكلمات ، فإن النقطة هي كم هي جديدة.
"الحلقة القادمة"
تواريخ الحوادث الخمسة التي وقعت هنا.
الأول كان قبل عامين في 4 فبراير.
كان التالي في 4 يوليو.
في العام الماضي ، حدث ذلك أيضًا في 4 فبراير و 4 يوليو.
وهذا العام ، إنه 4 أبريل ، أليس كذلك؟
مما يعني أن اليوم السابق لتلك الأيام كلها بوتسوميتسو؟
كونان التالي ، "الروح الشريرة التي تظهر على بوتسوميتسو (القضية)"
تلميح كونان التالي:
"العادة"
هل تعرف ما هي عاداتي السبع؟
عض الأظافر وحفر أنفك ...
مهلا!